Yumi's Cells 2
Yumi's Cells 2
Episode 1 Cool Goodbyes
Episode 1 Cool Goodbyes
End the relationship
Tapusin ang relasyon
Yumi
Yumi
I thought about it a lot
Napaisip ako ng husto
and I think we should end it here.
at sa tingin ko dapat na natin itong tapusin dito.
All right, we should.
Sige, dapat tayo.
I feel the same.
Ganun din ang nararamdaman ko.
Where are you going?
saan ka pupunta
I have to stop by somewhere.
Kailangan kong huminto sa isang lugar.
I'll get going then.
Aalis na ako.
All right.
Sige.
Is the end like this?
Ganito ba ang katapusan?
There isn't anything more?
Wala na ba?
The end? Is that the real end?
Ang katapusan? Iyan na ba ang tunay na wakas?
Is this where it ends?
Dito na ba magtatapos?
He left. He really left.
Umalis siya. Umalis talaga siya.
Then can Yumi go home now too?
Tapos uuwi na rin kaya si Yumi?
But did it really end like that? As if it were nothing?
Pero ganun ba talaga natapos? Parang wala lang?
Yes, it's the end.
Oo, ito na ang katapusan.
Mailman.
Mailman.
It's over. The end.
tapos na. Ang katapusan.
Here, take this.
Heto, kunin mo ito.
What's that ?
ano yun?
Notice of Breakup.
Paunawa ng Breakup.
If Love receives this, the relationship has officially ended.
Kung matatanggap ito ni Love, opisyal na natapos ang relasyon.
Wait, Love cell is on the ambulance right now.
Teka, nasa ambulansya ang Love cell ngayon.
Love!
Pag-ibig!
Then someone give this to Love–
Tapos may nagbigay nito kay Love–
Then Reason, you accept it instead.
Pagkatapos Dahilan, tanggapin mo ito sa halip.
Me? Why me? I'm in charge of reason.
Ako? bakit ako? Ako ang bahala sa dahilan.
You have to take it now, there's no time.
Kailangan mong kunin ito ngayon, walang oras.
No, it's not even my responsibility. Why would you give it to me?
Hindi, hindi ko ito responsibilidad. Bakit mo ito ibibigay sa akin?
Someone has to accept it.
Kailangang tanggapin ng isang tao.
I don't know.
hindi ko alam.
Where are you going?
saan ka pupunta
You guys! You have to accept the breakup notice
Kayo! Kailangan mong tanggapin ang breakup notice
so that the relationship officially ends!
upang ang relasyon ay opisyal na natapos!
This is not something you can avoid!
Ito ay hindi isang bagay na maaari mong iwasan!
If you avoid this now, a bigger problem will happen!
Kung iiwasan mo ito ngayon, mas malaking problema ang mangyayari!
You guys! Where did you go?
Kayo! saan ka nagpunta
♫ I think I missed it again, Your heart ♫
♫ I think I missed it again, Your heart ♫
♫ I think our time has gotten farther away ♫
♫ Sa tingin ko ay lumayo na ang oras natin ♫
♫ Even if I try to look back ♫
♫ Kahit subukan kong lumingon ♫
Come to think of it,
Pag-isipan mo,
When I think about it,
Kapag iniisip ko ito,
Wung must have been angry about something he was disappointed about.
Tiyak na nagalit si Wung sa isang bagay na ikinadismaya niya.
Angry?
Galit?
You saw it earlier. People can't be that calm when they are breaking up.
Nakita mo kanina. Ang mga tao ay hindi maaaring maging kalmado kapag sila ay naghihiwalay.
Then are you saying he was trying to see what Yumi was going to do?
Tapos sinasabi mo na sinusubukan niyang makita kung ano ang gagawin ni Yumi?
That could have been possible.
Posible iyon.
I don't think so.
parang hindi naman.
They both liked each other.
Pareho nilang nagustuhan ang isa't isa.
What if Wung is waiting for Yumi to hold onto him?
Paano kung hinihintay ni Wung na hawakan siya ni Yumi?
Do you think so?
Sa tingin mo ba?
Pathetic, that's enough.
Nakakaawa, tama na.
I think this is too pathetic.
Sa tingin ko ito ay masyadong pathetic.
- What is... - Where are you going?
- Ano ang... - Saan ka pupunta?
Mailman.
Mailman.
I will take it. I think I'm the only one who can accept the breakup notice.
kukunin ko. Ako lang yata ang makakatanggap ng breakup notice.
I'm glad you came around. I can go home now.
Natutuwa akong dumating ka. Makakauwi na ako.
But... I'll accept it tomorrow morning with a clear head.
Pero... tatanggapin ko bukas ng umaga ng matino ang ulo.
What? Why?
ano? Bakit?
Breaking up is a big deal.
Ang paghihiwalay ay isang malaking bagay.
Yumi needs to rest now.
Kailangang magpahinga ni Yumi.
♫ Today too because my day ♫
♫ Ngayon din kasi araw ko ♫
♫ approaches slowly, ♫
♫ dahan-dahang lumalapit, ♫
♫ I didn't even expect this ♫
♫ Hindi ko rin inaasahan ito ♫
♫ he is playing a joke ♫
♫ nagbibiro siya ♫
♫ Why of all days this morning ♫
♫ Bakit sa lahat ng araw ngayong umaga ♫
♫ without any preparation ♫
♫ nang walang anumang paghahanda ♫
I'll just
Ako na lang
pretend it didn't happen.
kunwari hindi nangyari.
Yes, I'll do that.
Oo, gagawin ko iyon.
I'll tell him I was a little harsh.
Sasabihin ko sa kanya na medyo harsh ako.
That I didn't mean it.
Na hindi ko sinasadya.
Wung will understand.
Maiintindihan ni Wung.
♫ To me who am spending an unexpected day ♫
♫ Para sa akin na gumugugol ng hindi inaasahang araw ♫
I'll go to Wung's place right now.
Pupunta ako ngayon sa kinaroroonan ni Wung.
Yumi, what are you doing now?
Yumi, anong ginagawa mo ngayon?
Do you not hear me? What are you doing?
Hindi mo ba ako naririnig? anong ginagawa mo
Hang up right now!
Mag-hang up ngayon din!
Do you not have any pride?
Wala ka bang pride?
You decided to break up!
Nagpasya kang makipaghiwalay!
What are you doing right now?!
Anong ginagawa mo ngayon?!
Get out of here!
umalis ka dito!
I don't care! Forget pride!
wala akong pakialam! Kalimutan ang pride!
I just want to go back to the way things were with Wung!
Gusto ko lang bumalik sa dating bagay kay Wung!
Wung could be waiting for us to call!
Baka naghihintay si Wung na tawagan tayo!
How much more pathetic are you going to make Yumi be?
Gaano ka pa kaawa-awa si Yumi?
Seriously, these guys!
Seryoso, ang mga ito!
Guys stop it.
Guys tigilan niyo na.
Stop it!
Itigil mo na!
I don't want to break up. I don't need pride!
Ayokong makipaghiwalay. Hindi ko kailangan ng pride!
Wung! Your call cannot be connected. You will be connected to voicemail.
Wung! Hindi maikonekta ang iyong tawag. Makokonekta ka sa voicemail.
Please leave a message after the beep.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng beep.
You can't!
Hindi mo kaya!
How about it? Does it feel real now?
Paano naman? Totoo ba ang pakiramdam ngayon?
This is real. Hurry up and accept it.
Ito ay totoo. Bilisan mo at tanggapin mo.
Let's admit it.
Aminin na natin.
It's over.
tapos na.
Wung
Wung
Delete
Tanggalin
Do you want to transfer the contact to the trash? Yes
Gusto mo bang ilipat ang contact sa basurahan? Oo
Even though I am older, storms are still scary.
Kahit matanda na ako, nakakatakot pa rin ang mga bagyo.
But one thing is different.
Ngunit isang bagay ang naiiba.
Now I don't want to be swept away helplessly by the storm.
Ngayon ay ayokong tangayin ng walang magawa ng bagyo.
Everyone hold tight! We must not lose any cell.
Humawak ng mahigpit ang lahat! Hindi tayo dapat mawalan ng anumang cell.
Change seats with me. This seat is scary!
Palitan mo ako ng upuan. Nakakatakot ang upuan na ito!
You should have told me before we got on.
Dapat sinabi mo sa akin bago tayo sumakay.
Guys, let's keep holding on! We have to be different now!
Guys, patuloy tayong kumapit! Kailangan nating maging iba ngayon!
♫ Let's put behind us our weary hearts and think about someone ♫
♫ Itago natin ang ating pagal na puso at isipin ang isang tao ♫
Yumi is an adult now.
Nasa hustong gulang na si Yumi.
Let's part ways in a cool manner, please!
Maghiwalay tayo ng landas sa isang cool na paraan, pakiusap!
♫ In the times which I always spent the same way crying ♫
♫ Sa mga panahong lagi kong iniiyakan ♫
I don't want to send her out looking terrible just because they broke up!
I don't want to send her out looking terrible because they broke up!
I don't want to walk around with sunken eyes from staying up all night!
Ayokong maglakad-lakad nang malubog ang mga mata dahil sa pagpupuyat magdamag!
Let's not look like a weak person who broke down because of love!
Huwag tayong magmukhang mahinang nasira dahil sa pag-ibig!
Oh! Assistant Manager Yumi!
Oh! Assistant Manager Yumi!
Oh.
Oh.
Good morning.
Magandang umaga po.
Good morning, did you have a good weekend?
Magandang umaga, naging maganda ba ang katapusan ng linggo mo?
- You must have worked hard preparing for the meeting. - Yes.
- Dapat ay nagsumikap ka sa paghahanda para sa pulong. - Oo.
Did you see the material for today's meeting?
Nakita mo ba ang materyal para sa pulong ngayon?
Yes. I like the new planning report.
Oo. Gusto ko ang bagong ulat sa pagpaplano.
Oh, really?
Oh, talaga?
Totally. I think the department head will love it.
Ganap. I think magugustuhan ito ng department head.
That's good to hear.
Ang sarap pakinggan.
♫ In the familiar meeting and parting ♫
♫ Sa pamilyar na pagkikita at paghihiwalay ♫
♫ I hide my words ♫
♫ Itinago ko ang aking mga salita ♫
Hold your positions. We will carry out our duties to the end.
Hawakan ang iyong mga posisyon. Gagampanan natin ang ating mga tungkulin hanggang sa wakas.
As if nothing happened to Yumi.
Parang walang nangyari kay Yumi.
♫ will I be hurt? ♫
♫ masasaktan ba ako? ♫
♫ The past memories will come  ♫
♫ Darating ang mga nakaraang alaala ♫
♫  to me again with sadness ♫
♫ sa akin muli na may kalungkutan ♫
It's been a while since I saw a clear sky.
Ilang sandali na rin ang lumipas mula nang makakita ako ng maaliwalas na langit.
♫ of the stories within me  ♫
♫ ng mga kwento sa loob ko ♫
Oh! I can also see our village over there!
Oh! Nakikita ko rin ang village namin doon!
Guys, Yumi's back to normal.
Guys, back to normal na si Yumi.
She's okay now. Let's go home!
Okay na siya ngayon. Tara uwi na tayo!
♫ In the season which passes  ♫
♫ Sa panahon na lumilipas ♫
♫ In the moment which stopped wordlessly ♫
♫ Sa sandaling huminto nang walang salita ♫
♫ which stopped wordlessly ♫
♫ na huminto ng walang salita ♫
♫ If it happens will you say to me? ♫
♫ Kung mangyari sasabihin mo ba sa akin? ♫
♫  "you did well" and "good job"? ♫
♫ "mahusay ang ginawa mo" at "magandang trabaho"? ♫
I returned to my old self after six days.
Bumalik ako sa dati kong sarili pagkatapos ng anim na araw.
They were six long days that felt like six months.
Sila ay anim na mahabang araw na parang anim na buwan.
It's a call. Who could it be?
Ito ay isang tawag. Sino kaya ito?
It was 9:30 p.m. when we went to wash up.
Ito ay 9:30 p.m. nung naghilamos kami.
There aren't many people who would call at this hour.
Walang masyadong tao na tatawag sa ganitong oras.
No way! Wung?
Hindi pwede! Wung?
It's not Wung.
Hindi si Wung.
Wung could have changed his phone number.
Maaaring nagpalit si Wung ng kanyang numero ng telepono.
It may be the reason why he didn't pick up on that day.
Maaaring ito ang dahilan kung bakit hindi siya naka-pick up sa araw na iyon.
Come on! Hurry and answer. They'll hang up.
Halika na! Bilisan mo sagutin mo. Magbabaan sila.
The touch screen won't work because of the soap.
Hindi gagana ang touch screen dahil sa sabon.
Hello.
Hello.
Si Yeon?
Si Yeon?
Did you change your number?
Nagpalit ka ba ng numero?
Oh yes, I'm doing well.
Ay oo, ayos na ako.
The moment you think it's over, you're tested again.
Sa sandaling sa tingin mo ay tapos na, muli kang nasubok.
You said Yumi was back to normal!
Sabi mo bumalik na sa dati si Yumi!
Everyone hold on tight!
Kumapit ng mahigpit ang lahat!
And another storm comes.
At dumating ang isa pang bagyo.
At times like that, we restore Wung's number that we deleted
Sa mga oras na iyon, ibinabalik namin ang numero ni Wung na tinanggal namin
and look at his profile.
at tingnan ang kanyang profile.
He changed his profile. Gu Wung.
Nagpalit siya ng profile. Gu Wung.
Wung deleted the couple photo six days after our breakup.
Tinanggal ni Wung ang larawan ng mag-asawa anim na araw pagkatapos ng aming paghihiwalay.
Has he already moved on?
Naka-move on na ba siya?
♫ Nightfallin'  ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ At the end of the sun setting ♫
♫ Sa pagtatapos ng paglubog ng araw ♫
♫ In me ♫
♫ Sa akin ♫
♫ I feel you intensifying Sweet cologne Truth be told ♫
♫ Pakiramdam ko ay tumitindi ka sa Sweet cologne Ang totoo ♫
♫ Sweet cologne ♫
♫ Matamis na cologne ♫
♫ Truth be told ♫
♫ Sabihin ang katotohanan ♫
♫ You and I, ♫
♫ Ikaw at ako, ♫
♫ we are walking to the same beat ♫
♫ naglalakad kami sa iisang beat ♫
♫ Nightfallin'  ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫  Because you are within my two eyes ♫
♫ Dahil nasa loob ka ng dalawang mata ko ♫
♫ I'm hiding the especially red cheeks,  ♫
♫ Itinatago ko ang lalo na pulang pisngi, ♫
♫ Yes I know ♫
♫ Oo alam ko ♫
If I look at Wung's friend Louis' social media...
Kung titingnan ko ang social media ng kaibigan ni Wung na si Louis...
All-nighter. Feeling empty.
All-nighter. Walang laman ang pakiramdam.
He has a friend named Ji Ni and I look at their friends.
May kaibigan siyang Ji Ni at tinitingnan ko ang mga kaibigan nila.
If I go to Gi Yeong's account from the comments,
Kung pupunta ako sa account ni Gi Yeong mula sa mga komento,
I can see Wung after our break up.
Nakikita ko si Wung pagkatapos ng break up namin.
He cut his hair.
Ginupit niya ang kanyang buhok.
It suits him.
Bagay sa kanya.
♫ Wandering this time which is filled by you ♫
♫ Pagala-gala sa oras na ito na pinupuno mo ♫
♫  in this moment ♫
♫ sa sandaling ito ♫
♫ even though it's a little constricted so I am out of breath ♫
♫ kahit medyo sumikip kaya napabuntong hininga ako ♫
♫ Will you lock us in this ecstasy? ♫
♫ Ikukulong mo ba kami sa ecstasy na ito? ♫
But, Eonni Yumi, are you really okay?
Pero, Eonni Yumi, okay ka lang ba?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
No one would know you went through a breakup if you didn't say anything.
Walang makakaalam na nagkaroon ka ng breakup kung wala kang sasabihin.
Is that so?
Ganoon ba?
I'm really not the type to show my emotions either.
Hindi rin naman talaga ako yung tipong magpapakita ng emosyon.
- You aren't? - I really don't show them. People tell me they don't know what I'm feeling.
- Ikaw ay hindi? - Hindi talaga ako nagpapakita sa kanila. Sinasabi sa akin ng mga tao na hindi nila alam kung ano ang nararamdaman ko.
- Is that so? - But Eonni Yumi, how are you so cool?
- Ganoon ba? - Ngunit Eonni Yumi, kamusta ka?
I'm hungry.
nagugutom ako.
Huh?
ha?
- Pathetic, what is it? - Shhh.
- Nakakaawa, ano ito? - Shhh.
Writer, can you write something for me, keeping it a secret from the other cells?
Manunulat, maaari ka bang sumulat ng isang bagay para sa akin, na inilihim ito sa iba pang mga cell?
Write something?
Sumulat ng isang bagay?
Can you write something short that expresses Yumi being sad
Maaari ka bang sumulat ng maikli na nagpapahayag ng pagiging malungkot ni Yumi
after her breakup with Wung?
pagkatapos ng breakup nila ni Wung?
I want to make it obvious somewhere.
Gusto kong gawing halata sa isang lugar.
Won't that look a bit pathetic?
Hindi ba mukhang medyo nakakaawa?
That's why I'm asking you to make it short.
Kaya naman hinihiling ko sa iyo na gawing maikli ito.
Short? How short?
Maikli? Gaano kaikli?
How short can you make it?
Gaano mo ito kaikli?
Status message
Mensahe ng katayuan
Enter your status message.
Ilagay ang iyong status message.
ㅜㅜ ("u u", which looks like tears falling from eyes and means "sad")
ㅜㅜ ("u u", na parang luhang pumapatak mula sa mga mata at nangangahulugang "malungkot")
Kim Yumi ㅜㅜ
Kim Yumi ㅜㅜ
Who is the person who seems to be everywhere but is nowhere?
Sino ang taong parang nasa lahat ng dako pero wala?
Answer.
Sagot.
A cool person.
Isang cool na tao.
Yumi♡ ㅜㅜ
Yumi♡ ㅜㅜ
Gu Wung .
Gu Wung .
Yumi♡ ㅜㅜ Gu Wung .
Yumi♡ ㅜㅜ Gu Wung .
Episode 02 Cure
Episode 02 Gamutin
Daehan Noodles
Daehan Noodles
It is.
Ito ay.
What is this?
Ano ito?
As soon as I entered the café, right when I thought it couldn't be that person ... it was that person!
Pagkapasok na pagkapasok ko sa café, saktong naisip ko na hindi maaaring ang taong iyon ... ang taong iyon!
- That's crazy. - It was a total fail. It couldn't be worse than that.
- Loko yun. - Ito ay isang kabuuang kabiguan. Ito ay hindi maaaring mas masahol pa kaysa doon.
- More than last time? - Yes.
- Higit pa sa huling pagkakataon? - Oo.
- It can be even worse? - Worse do exist!
- Maaari itong maging mas masahol pa? - Ang mas masahol pa ay umiiral!
Yumi has an illness.
May sakit si Yumi.
I got it. Eonni, go home safely.
nakuha ko na. Eonni, umuwi ka ng ligtas.
- Okay. - Get home safely.
- Okay. - Umuwi ng ligtas.
- See you next week. - Bye.
- See you next week. - Bye.
Even though she's perfectly fine at work,
Kahit na ayos lang siya sa trabaho,
she can't breathe properly at night and is unable to sleep.
hindi siya makahinga ng maayos sa gabi at hindi makatulog.
I think she has a slight fever too.
Medyo nilalagnat din yata siya.
This is definitely a symptom of the Monday blues.
Ito ay tiyak na sintomas ng Monday blues.
Today is Friday.
Ngayon ay Biyernes.
This illness is the after-effect of a breakup.
Ang sakit na ito ay ang epekto ng isang breakup.
The after-effect of breakup?
Ang epekto ng breakup?
Breakup Aftereffect Symptoms can last for a few weeks up to several years.
Epekto ng Breakup Ang mga sintomas ay maaaring tumagal ng ilang linggo hanggang ilang taon.
It can go on for years?! What's the cure?
Maaari itong magpatuloy ng maraming taon?! Ano ang lunas?
There aren't any proven cures yet, but there are a variety of home remedies.
Wala pang anumang napatunayang lunas, ngunit mayroong iba't ibang mga remedyo sa bahay.
You need medicine for the after-effects of a breakup.
Kailangan mo ng gamot para sa mga epekto ng breakup.
What medicine? I heard there's no medicine.
Anong gamot? Balita ko walang gamot.
I will let you know the pharmacy I go to.
Ipapaalam ko sa iyo ang botika na pinupuntahan ko.
You can get the cure if you go here.
Maaari kang makakuha ng lunas kung pupunta ka dito.
♫ I also wouldn't know my heart ♫
♫ Hindi ko rin malalaman ang puso ko ♫
It's close by, so go there right after you wake up.
Malapit lang, kaya dumiretso ka na kaagad pagkagising mo.
♫ There's a me ♫
♫ May ako ♫
♫ I don't know ♫
♫ Hindi ko alam ♫
♫ Even if I walk slowly ♫
♫ Kahit mabagal akong maglakad ♫
♫ My heart is running far away there ♫
♫ Tumatakbo ang puso ko palayo doon ♫
♫ I don't know ♫
♫ Hindi ko alam ♫
♫ what's the matter with me ♫
♫ ano bang problema ko ♫
♫ Even f I walk carefully  ♫
♫ Kahit ako maglakad ng maingat ♫
♫  my heart is far away there ♫
♫ malayo ang puso ko diyan ♫
It felt as if I was being played, but I decided to trust him this time.
Para akong pinaglalaruan, pero sa pagkakataong ito, nagpasya akong magtiwala sa kanya.
I was played by Hunger.
Nilaro ako ni Hunger.
There was no change in the symptoms even after eating.
Walang pagbabago sa mga sintomas kahit na pagkatapos kumain.
It was tasty, though.
Ito ay masarap, bagaman.
Buy her a pretty purse, that may make things better.
Bilhan siya ng isang magandang pitaka, na maaaring gumawa ng mga bagay na mas mahusay.
Do you think I'll fall for the same trick twice?
Sa tingin mo ba ay dalawang beses akong mahuhulog sa parehong trick?
Shopping is a home remedy that's been passed down for generations.
Ang pamimili ay isang remedyo sa bahay na ipinasa sa mga henerasyon.
Are you looking down on the effectiveness of shopping?
Minamaliit mo ba ang pagiging epektibo ng pamimili?
This illness was caused by Wung's absence.
Ang sakit na ito ay sanhi ng pagkawala ni Wung.
You need to fill that absence with something for her to get better!
Kailangan mong punan ang kawalan na iyon ng isang bagay para gumaling siya!
Is that so?
Ganoon ba?
I got played again. Money only got spent, but the symptom remains.
Naglaro na naman ako. Ginastos lamang ang pera, ngunit nananatili ang sintomas.
It's because I can't feel anything.
Wala kasi akong maramdaman.
How about a late-night movie? Something very cheerful.
Paano ang isang late-night movie? Isang bagay na napakasaya.
Hey, you scammers!
Hoy, kayong mga manloloko!
What are you going to do about Yumi? She's not getting any better.
Anong gagawin mo kay Yumi? Hindi na siya gumagaling.
All of you take responsibility! We only spent money!
Managot kayong lahat! Ginastos lang namin!
I hope this isn't a terminal illness.
Sana hindi ito isang nakamamatay na sakit.
Yumi might die at this rate.
Maaaring mamatay si Yumi sa bilis na ito.
What are you going to do!
Anong gagawin mo!
Relax. I'll write you a prescription.
Magpahinga ka. Susulatan kita ng reseta.
What prescription now?!
Anong reseta ngayon?!
Normal treatments won't do. We'll have to try something stronger.
Ang mga normal na paggamot ay hindi magagawa. Kailangan nating subukan ang isang bagay na mas malakas.
Beer?
Beer?
Her symptoms seem to be improving.
Mukhang bumubuti ang kanyang mga sintomas.
It really must be working.
Talagang gumagana ito.
♪ Now, I won’t ever love again
♪ Ngayon, hindi na ako magmamahal muli
Huh? What's going on?
ha? Anong nangyayari?
♪ What I’m saying is that
♪ Ang sinasabi ko ay
♪ because I can’t meet another one like you
♪ dahil hindi na ako makakatagpo ng katulad mo
♪ I can’t love
♪ Hindi ko kayang magmahal
What is this? Medicine treatment precautions.
Ano ito? Mga pag-iingat sa paggamot sa gamot.
Side effects can include singing sad songs?
Maaaring kabilang sa mga side effect ang pagkanta ng malungkot na kanta?
♪ I love you ♪
♪ mahal kita ♪
♪ Please forget
♪ Mangyaring kalimutan
♪ and erase me
♪ at burahin mo ako
♪ From now on, I won't love again
♪ Simula ngayon, hindi na ako magmamahal pa
♪ From now on, I won't love again ♪
♪ Simula ngayon, hindi na ako magmamahal ♪
♪ You and me. Someone like me
♪ Ikaw at ako. Isang katulad ko
♪ Because I can’t meet another person like you
♪ Dahil hindi ako makakatagpo ng ibang taong tulad mo
♪ I can’t love anymore
♪ Hindi ko na kayang magmahal
It's two in the morning now!
Alas dos na ng madaling araw!
Yumi, lower your voice.
Yumi, hinaan mo ang boses mo.
♪ Like an idiot
♪ Parang tanga
♪ I won’t love - Wow! Crazy high notes!
♪ Hindi ako magmamahal - Wow! Nakakabaliw na high notes!
- Our Yumi sings well! - Yumi!
- Magaling kumanta si Yumi! - Yumi!
♪ Please forget
♪ Mangyaring kalimutan
♪ and erase me
♪ at burahin mo ako
Deep inside oneself
Deep inside oneself
Guys, it's been a while!
Guys, ang tagal na!
We're in trouble! Inner Feelings came out because of the alcohol.
Nagkakagulo tayo! Lumabas ang Inner Feelings dahil sa alak.
Guys, you know...
Guys, alam niyo na...
What?
ano?
I miss Wung.
Miss ko na si Wung.
Just today. It's just for today.
Ngayon lang. Para lang sa araw na ito.
I'll just look for the last time today
Hahanapin ko na lang ang huling pagkakataon ngayon
and won't look anymore.
at hindi na titingin.
It's a new picture.
Ito ay isang bagong larawan.
- Basketball after quite a while. - It's really exciting!
- Basketball pagkatapos ng medyo matagal. - Ito ay talagang kapana-panabik!
They really do look excited.
Mukhang excited talaga sila.
That can't be! Zoom in!
Hindi pwede yun! Mag-zoom in!
There must be tears in his eyes.
Siguradong may luha sa kanyang mga mata.
No, this is one hundred percent excitement.
Hindi, ito ay isang daang porsyento na kaguluhan.
This can't be.
Hindi ito pwede.
What is so exciting?
Ano ang kapana-panabik?
How can you be so excited?
Paano ka nasasabik?
I am stuck at home
Natigil ako sa bahay
being pitiful.
pagiging nakakaawa.
The treatment was unsuccessful.
Ang paggamot ay hindi matagumpay.
We're leaving. Bye.
Aalis na kami. Bye.
Aren't you going home?
Hindi ka ba uuwi?
I need to organize some things. You go ahead.
Kailangan kong ayusin ang ilang mga bagay. sige ka.
I am not going either.
Hindi rin ako pupunta.
- What? - I have to work overtime.
- Ano? - Kailangan kong mag-overtime.
I see.
nakikita ko.
Call me if you're hungry, I have to eat dinner as well.
Tawagan mo ako kung gutom ka, kailangan ko na ring kumain ng hapunan.
Sure.
Oo naman.
She's not organizing but just wasting time.
Hindi siya nag-o-organize pero nag-aaksaya lang ng oras.
Why? Because there's nothing to do at home anyway.
Bakit? Kasi wala naman magawa sa bahay eh.
But Wung must be out having fun.
Ngunit si Wung ay dapat na nasa labas na nagsasaya.
- It's a fire! - The village is on fire again!
- Ito ay isang apoy! - Nasusunog na naman ang nayon!
Please stop thinking about Wung.
Mangyaring itigil ang pag-iisip tungkol kay Wung.
We need to divert Yumi's attention to something else.
Kailangan nating ilihis ang atensyon ni Yumi sa ibang bagay.
Reason, I have found the cure.
Dahilan, natagpuan ko na ang lunas.
What?
ano?
This is the best home remedy with the highest cure rate for the after-effects of a breakup!
Ito ang pinakamahusay na lunas sa bahay na may pinakamataas na rate ng lunas para sa mga after-effect ng breakup!
To throw everything that is related to Wung today,
Para itapon ang lahat ng may kaugnayan kay Wung ngayon,
that she wasn't able to throw away before.
na hindi niya nagawang itapon noon.
Ba Bi, I'm hungry. Let's eat and then continue.
Ba Bi, gutom na ako. Kain na tayo tapos ituloy na natin.
Shall we? Hold on, I'll go and ask if Assistant Manager Yumi also wants to come.
tayo ba? Wait lang, pupunta ako at tatanungin kung gusto rin sumama ni Assistant Manager Yumi.
Sure.
Oo naman.
Assistant Manager Yumi, will you have dinner—
Assistant Manager Yumi, kakain ka ba—
Yes. If I can't let go of Wung now
Oo. Kung hindi ko kayang bitawan si Wung ngayon
until when, will I have no life?
hanggang kailan, wala na ba akong buhay?
Today I will throw away all the things that I have which are related to Wung.
Ngayon ay itatapon ko ang lahat ng mga bagay na mayroon ako na may kaugnayan kay Wung.
The first item is the poster of the game that Wung was developing.
Ang unang item ay ang poster ng laro na binuo ni Wung.
How am I supposed to throw this away? It's really big.
Paano ko itatapon ito? Malaki talaga.
You should tear it up and throw it away.
Dapat mong punitin at itapon.
But it's a poster of the game Wung made.
Ngunit ito ay isang poster ng larong ginawa ni Wung.
It's something very meaningful to Wung.
Ito ay isang bagay na napakahalaga kay Wung.
Yeah, tear it up.
Oo, punitin mo.
Yumi!
Yumi!
Can you get up for a sec?
Maaari ka bang bumangon sandali?
The poster is too far to the left in relation to the bed.
Ang poster ay masyadong malayo sa kaliwa kaugnay sa kama.
What?
ano?
No, no, you cannot get lost in your memories.
Hindi, hindi, hindi ka maaaring mawala sa iyong mga alaala.
We were so happy back then.
Sobrang saya namin noon.
Stop being so sentimental!
Tumigil ka sa pagiging sentimental!
What's wrong with the poster? We broke up!
Ano ang mali sa poster? Naghiwalay kami!
We don't know if Wung will come back later to get it.
Hindi namin alam kung babalik si Wung mamaya para kunin.
He said they didn't make that many posters.
Hindi naman daw sila gumawa ng ganoon karaming poster.
Okay, all right. We'll leave the poster for now.
Okay, sige. Iiwan muna natin ang poster.
We'll keep this and throw away the rest.
Itatago natin ito at itatapon ang natitira.
Next, our couple T-shirt.  [Yummy Cracker]
Sunod, ang T-shirt naming mag-asawa.  [Masarap na Cracker]
We bought it to wear when we work out.
Bumili kami ng isusuot namin kapag nagwo-work out kami.
The blue one is yours.
Ang asul ay sa iyo.
Let's see.
Tingnan natin.
- It's nice. - Isn't it pretty?
- Ang ganda. - Hindi ba maganda?
- Try it on. - Now?
- Subukan ito. - Ngayon?
All right, that's enough. Let's burn it and throw it away.
Sige, tama na. Sunugin natin at itapon.
Hold on! That shirt fits perfectly and the fabric is so nice
Maghintay ka! Tamang-tama ang suot na kamiseta at napakaganda ng tela
that it's perfect to lounge in. - We have plenty to lounge in.
na ito ay perpekto upang magpahinga. - Marami tayong mapagpahingahan.
It's the best. It doesn't even say it's a couple t-shirt. So why not?
Ito ang pinakamahusay. Hindi man lang nito sinasabi na couple t-shirt ito. Kaya bakit hindi?
That's right, the fabric is really nice. Why would I throw it out?
Tama, ang ganda talaga ng tela. Bakit ko ito itatapon?
I can use it as a rag.
Maaari ko itong gamitin bilang isang basahan.
There's no mercy from now on. Throw everything away. Okay, the keyboard.
Wala nang awa mula ngayon. Itapon lahat. Okay, ang keyboard.
No! I'm against that.
Hindi! Tutol ako diyan.
What now? Why?
ano ngayon? Bakit?
My fingers are already used to that keyboard, so it's uncomfortable if it's not that one.
Sanay na ang mga daliri ko sa keyboard na iyon, kaya hindi komportable kung hindi iyon.
You can get used to another one!
Masanay ka sa isa pa!
If I change the keyboard and get a slump, are you going to take responsibility?
Kung papalitan ko ang keyboard at bumagsak, mananagot ka ba?
What kind of nonsense is that? Just throw it away!
Anong klaseng kalokohan yan? Itapon mo na lang!
Keyboard
Keyboard
What is this keyboard?
Ano ang keyboard na ito?
It's your first day at the marketing department tomorrow.
Ito ang iyong unang araw sa marketing department bukas.
It's a present. That's the best mechanical keyboard there is.
Ito ay isang regalo. Iyan ang pinakamahusay na mekanikal na keyboard na mayroon.
Famous writers all use that. I want you to write good things.
Lahat ng mga sikat na manunulat ay gumagamit niyan. Gusto kong magsulat ka ng magagandang bagay.
I'll keep it until I get used to a new keyboard.
Itatago ko ito hanggang sa masanay ako sa bagong keyboard.
Next is the necklace she got for her birthday.
Sunod ay ang kwintas na nakuha niya noong kaarawan niya.
Let's really throw this away. This will be a cure if we throw it away.
Itapon na talaga natin to. Magiging lunas ito kung itatapon natin ito.
Are you all crazy?
Baliw ba kayong lahat?
You kept the paper poster, fabric, and everything else,
Itinago mo ang papel na poster, tela, at lahat ng iba pa,
so why would you throw away a gold necklace?!
so bakit mo itatapon ang isang gintong kwintas?!
You could sell it! If you're going to throw it away, then throw everything away!
Maaari mong ibenta ito! Kung itatapon mo, itapon mo lahat!
Why would you only throw away the gold?!
Bakit ang ginto lang ang itatapon mo?!
Start digging and see if you can find gold so easily.
Simulan ang paghuhukay at tingnan kung madali kang makakahanap ng ginto.
Okay, okay. I'll put the necklace on hold for now.
Okay, okay. Ilalagay ko muna ang kwintas sa ngayon.
What's the next item? The next item, what is it?
Ano ang susunod na item? Ang susunod na item, ano ito?
Ribbit
Ribbit
It's a frog.
Isa itong palaka.
Do you remember? The frog that saved us.
naaalala mo ba Ang palaka na nagligtas sa atin.
Wung's frog.
palaka ni Wung.
Hi, Yumi's love cell.
Hi, ang love cell ni Yumi.
- Who are you? - I'm Wung's love cell.
- Sino ka? - Ako ang love cell ni Wung.
What?
ano?
it's raining.
umuulan.
How did it go? Did my prescription work?
Paano ito napunta? Gumagana ba ang aking reseta?
Its effectiveness was crap. The symptoms got worse.
Ang pagiging epektibo nito ay crap. Lumala ang mga sintomas.
Can't you see it's raining?
Hindi mo ba nakikitang umuulan?
Hello?
Hello?
Assistant Manager Yumi, when did you leave? I saw you were gone.
Assistant Manager Yumi, kailan ka umalis? Nakita kong wala ka na.
Oh, yes. I came home because I had something to do.
Ay, oo. Umuwi ako dahil may gagawin ako.
Then, I'll come by your place in a bit. Can you come out for a second? I'm leaving now.
Pagkatapos, pupunta ako sa iyong lugar saglit. Pwede ka bang lumabas sandali? Aalis na ako ngayon.
What? Is there something wrong?
ano? May mali ba?
The proposal revision just came out. I think it'd be good if you check it out too.
Kakalabas lang ng proposal revision. Sa tingin ko, mabuti kung susuriin mo rin ito.
I only have a hard copy.
May hard copy lang ako.
I see. Sounds good to me.
nakikita ko. Mukhang maganda sa akin.
- Call me when you arrive. - I will.
- Tawagan mo ako kapag dumating ka. - gagawin ko.
Where is he?
nasaan siya?
Assistant Manager Yu Ba Bi Hang in there.
Assistant Manager Yu Ba Bi Tumabi ka dyan.
I'll be just a moment, sir.
Sandali lang ako sir.
- Did you wait long? - No.
- Naghintay ka ba ng matagal? - Hindi.
I'm sorry there was some traffic up here.
Pasensya na at na-traffic dito.
Here you go.
Eto na.
It's a secret that I gave it to you. Take a look at it and return it in secret, please.
It's a secret na binigay ko sayo. Tingnan ito at ibalik ito nang palihim, pakiusap.
Sure, thank you.
Oo naman, salamat.
- I'll get going then. - I'll see you tomorrow.
- Aalis na ako. - Magkita tayo bukas.
- You're okay, right? - Excuse me?
- Okay ka lang, tama? - Excuse me?
Hang in there.
Tumabi ka dyan.
We can go, sir.
Pwede na tayo, sir.
Time is the only cure for the after-effect of a breakup.
Ang oras ay ang tanging lunas para sa epekto ng isang breakup.
However, one phrase can be a great treatment.
Gayunpaman, ang isang parirala ay maaaring maging isang mahusay na paggamot.
Assistant Manager Yu Ba Bi Hang in there.
Assistant Manager Yu Ba Bi Tumabi ka dyan.
Let's go!
Tara na!
Episode 03: Yu Ba Bi Club
Episode 03: Yu Ba Bi Club
- Even though it's daytime, I'm not sweating even a bit today, right? - Yes.
- Kahit na araw, hindi ako pinagpapawisan kahit konti ngayon, di ba? - Oo.
Fall must already be here.
Dapat nandito na si Fall.
It's fall already?
Taglagas na?
Time really flies by.
Lumipas talaga ang oras.
Come with me next time, it's on me.
Samahan mo ako sa susunod, nasa akin na.
Isn't that Ruby?
Diba si Ruby yun?
Why do you always pay?
Bakit lagi kang nagbabayad?
- Thank you for the meal. - It's no problem. It's on me again the next time.
- Salamat sa pagkain. - Walang problema. Nasa akin na naman ito sa susunod.
- That's Assistant Manager Yu Ba Bi from your department, right? - Yes.
- Iyan ay Assistant Manager Yu Ba Bi mula sa iyong departamento, tama ba? - Oo.
How is she friends with people from other departments?
Paano siya nakikipagkaibigan sa mga tao mula sa ibang mga departamento?
- It's impressive. - I'll see you later.
- Ito ay kahanga-hanga. - Magkita tayo mamaya.
Bye!
Bye!
Ruby! Lee Ruby!
Ruby! Lee Ruby!
Hi! I was going to go get coffee.
Hi! Pupunta sana ako para kumuha ng kape.
Eonni, what kind of person is Yu Ba Bi?
Eonni, anong klaseng tao si Yu Ba Bi?
What? Yu Ba Bi?
ano? Yu Ba Bi?
Yes, Assistant Manager Yu Ba Bi. What kind of person is he?
Oo, Assistant Manager Yu Ba Bi. Anong klaseng tao siya?
- You know him too, though. - You're closer to him than me.
- Kilala mo rin siya. - Mas malapit ka sa kanya kaysa sa akin.
You're both older, in the same department, and live in the same neighborhood.
Pareho kayong mas matanda, sa iisang departamento, at nakatira sa iisang lugar.
But why are you suddenly asking?
Pero bakit bigla kang nagtatanong?
'Cause I'm curious.
Curious kasi ako.
- Why are you curious? - Right.
- Bakit ka curious? - Tama.
That's a secret!
Secret lang yan!
Give me some information on Yu Ba Bi.
Bigyan mo ako ng ilang impormasyon tungkol sa Yu Ba Bi.
- Thank you. - She's always like that.
- Salamat. - Lagi naman siyang ganyan.
I think I know why she's curious. That girl...
Parang alam ko na kung bakit siya na-curious. Yung babaeng yun...
Guys, what kind of person is Yu Ba Bi?
Guys, anong klaseng tao si Yu Ba Bi?
If anyone knows, can you raise your hand? I need information on Yu Ba Bi.
Kung may nakakaalam, maaari mo bang itaas ang iyong kamay? Kailangan ko ng impormasyon tungkol sa Yu Ba Bi.
Is there really not one cell that knows anything about Yu Ba Bi?
Wala ba talagang isang cell na nakakaalam tungkol kay Yu Ba Bi?
- How about going to the club area to check? - Go to check the club area?
- Paano ang pagpunta sa lugar ng club upang suriin? - Pumunta para tingnan ang lugar ng club?
Because Yu Ba Bi is a good person, there may even be a Yu Ba Bi club.
Dahil mabuting tao si Yu Ba Bi, maaaring magkaroon pa ng Yu Ba Bi club.
Even if Yumi shows only a little interest about something, a club will be created. Yumi Club Area
Kahit na si Yumi ay nagpapakita lamang ng kaunting interes tungkol sa isang bagay, isang club ang gagawin. Yumi Club Area
It's really good. It's all really good.
Ang ganda talaga. Ang ganda talaga ng lahat.
Is it good?
Maganda ba?
It's really good.
Ang ganda talaga.
What makes it taste like this?
Ano kaya ang lasa nito?
It's really good, right?
Maganda naman talaga diba?
I like stone crab more than blue crab.
Mas gusto ko ang stone crab kaysa sa blue crab.
Stone crab?
Bato alimango?
This is stone crab. This place is known for it.
Ito ay stone crab. Kilala ang lugar na ito para dito.
Stone crab? This is stone crab?
Bato alimango? Ito ay stone crab?
What's the difference between the two?
Ano ang pagkakaiba ng dalawa?
Seaside Village Marinated Crab It's cheap and delicious.
Seaside Village Marinated Crab Ito ay mura at masarap.
Sign up for the club!
Mag-sign up para sa club!
The best stone crab club. - Take a look.
Ang pinakamahusay na stone crab club. - Tingnan mo.
A new stone crab club has formed.
Isang bagong stone crab club ang nabuo.
Hurry and sign up.
Magmadali at mag-sign up.
Reason, will you join the stone crab club?
Dahilan, sasali ka ba sa stone crab club?
We research everything about stone crabs.
Sinasaliksik namin ang lahat tungkol sa stone crab.
I will explain the difference between a stone crab and a blue crab.
Ipapaliwanag ko ang pagkakaiba ng stone crab at blue crab.
Hey, where are you going?
Hoy, saan ka pupunta?
You can sign there.
Maaari kang pumirma doon.
Here? Sign here?
Dito? Pumirma dito?
Everyone, join the puppy club.
Lahat, sumali sa puppy club.
Cute cute puppies!
Ang cute ng mga tuta!
Did Yumi still have this many interests?
Nagkaroon pa ba ng ganito karaming interes si Yumi?
If Yumi loses interest,
Kung mawalan ng interes si Yumi,
the club may close.
maaaring magsara ang club.
Let's call Min Ho from SHINee, Oppa.
Tawagan natin si Min Ho from SHINee, Oppa.
Join the Min Ho club. Choi Min Ho
Sumali sa Min Ho club. Choi Min Ho
Charismatic Min Ho!
Charismatic Min Ho!
The Dong Gook Oppa club of 20 years is dying!
Ang Dong Gook Oppa club ng 20 taon ay namamatay na!
Please join!
Mangyaring sumali!
When Yumi was 20, there were so many clubs.
Noong 20 si Yumi, napakaraming club.
But there's still a lot left.
Ngunit marami pa rin ang natitira.
He's so sexy. I want Gong Yoo.
Napakasexy niya. Gusto ko si Gong Yoo.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Naughty, you!
Malikot, ikaw!
Gong Yoo Club
Gong Yoo Club
Naughty, you punk. You haven't been around lately and now...
Malikot, punk ka. Wala ka kanina at ngayon...
If you aren't going to join, can you get lost?
Kung hindi ka sasali, maaari ka bang mawala?
Are there any cells here that know Yu Ba Bi well?
Mayroon bang mga cell dito na lubos na nakakakilala kay Yu Ba Bi?
Yu Ba Bi?
Yu Ba Bi?
I need some information about Yu Ba Bi.
Kailangan ko ng ilang impormasyon tungkol kay Yu Ba Bi.
You can ask about that over there.
Maaari kang magtanong tungkol diyan.
Ba Bi Club.
Ba Bi Club.
What's this?
ano ito?
There was really a Yu Ba Bi Club?
May Yu Ba Bi Club talaga?
Excuse me.
pasensya na po.
B A B I. Ba Bi.
B A B I. Ba Bi.
- Is this the Yu Ba Bi club– - Nice.
- Ito ba ang Yu Ba Bi club– - Magaling.
B I–
B I–
Hey! Yumi's Guard, why are you here?
Hoy! Yumi's Guard, bakit ka nandito?
Don't misunderstand. I just arrived here to destroy the club.
Huwag intindihin. Kararating ko lang dito para sirain ang club.
President, you came in early today again.
President, maaga ka ulit pumasok ngayon.
You're the president?!
Ikaw ang presidente?!
I can't believe it. You were the one who opposed Yu Ba Bi the most.
Hindi ako makapaniwala. Ikaw ang pinakakalaban kay Yu Ba Bi.
Are you here to join too?
Nandito ka rin ba para sumali?
Do I look crazy?
Mukha ba akong baliw?
Give me some information about Yu Ba Bi. Ruby wants to know.
Bigyan mo ako ng ilang impormasyon tungkol kay Yu Ba Bi. Gustong malaman ni Ruby.
Why Ruby?
Bakit Ruby?
Will you just answer my question?
Sasagutin mo na lang ba ang tanong ko?
Yu Ba Bi likes to read novels.
Si Yu Ba Bi ay mahilig magbasa ng mga nobela.
I think he reads whenever he has free time.
Nagbabasa yata siya tuwing may free time siya.
He buys new books and reads them right away.
Bumili siya ng mga bagong libro at binasa ito kaagad.
What genre does he like?
Anong genre ang gusto niya?
Genre?
Genre?
I don't know what genre but he likes books.
Hindi ko alam kung anong genre pero mahilig siya sa libro.
What does it say?
Ano ang sinasabi nito?
I was wondering what you were reading.
Iniisip ko kung ano ang binabasa mo.
Have you read this? It's a bestseller in fiction these days.
Nabasa mo na ba ito? Isa itong bestseller sa fiction ngayon.
No, not yet, but I heard it was interesting.
Hindi, hindi pa, ngunit narinig ko na ito ay kawili-wili.
I have barely read any books lately.
Halos wala na akong nabasang libro kamakailan.
It's really interesting. I also recommend it.
Ito ay talagang kawili-wili. Inirerekomenda ko rin ito.
Really? I'll have to write it down.
talaga? Kailangan kong isulat ito.
I finished reading it.
Tinapos ko itong basahin.
What?
ano?
Read it and return it.
Basahin ito at ibalik.
Daehan Noodles making the world more delicious. 'A Perfect Day'
Daehan Noodles na nagpapasarap sa mundo. 'Isang Perpektong Araw'
Thank you.
salamat po.
Ba Bi Club
Ba Bi Club
President, why are you erasing that?
President, bakit mo binubura yan?
I don't feel comfortable.
Hindi ako komportable.
Now that Reason knows, I think he will interfere with our activities.
Now that Reason knows, I think makikialam siya sa mga activities namin.
We need to change it to a private club.
Kailangan nating baguhin ito sa isang pribadong club.
Then we're not even going to promote it?
Tapos hindi man lang natin ito ipo-promote?
We don't need to promote because we're a private élite club.
Hindi namin kailangang mag-promote dahil kami ay isang pribadong elite club.
Why? Why do we need to be private?
Bakit? Bakit kailangan nating maging pribado?
Ba Bi is interested in Ruby, you idiot.
Interesado si Ba Bi kay Ruby, tanga.
And Yumi hasn't taken care of Wung's things.
At hindi na inasikaso ni Yumi ang mga gamit ni Wung.
There's no need for misunderstandings. We can just have fun among ourselves.
Hindi na kailangan ng hindi pagkakaunawaan. Maaari tayong magsaya sa ating sarili.
It's really interesting.
Ito ay talagang kawili-wili.
I guess Assistant Manager Yu also likes sweet stories.
Mahilig din yata si Assistant Manager Yu sa mga matatamis na kwento.
That guy.
Yung lalaking yun.
He has a good eye for novels.
Siya ay may magandang mata para sa mga nobela.
Writer?
Manunulat?
This is the Yu Ba Bi club, right?
Ito ang Yu Ba Bi club, tama ba?
No.
Hindi.
Come on, I heard all the rumors. I want to join this club.
Halika, narinig ko ang lahat ng tsismis. Gusto kong sumali sa club na ito.
I like his taste in books. I think if he recommended other books, I would like it.
Gusto ko ang taste niya sa mga libro. Sa tingin ko kung magrerekomenda siya ng iba pang mga libro, gusto ko ito.
I'm sorry but we are a private club–
Sorry pero private club tayo–
I'll be quiet!
tatahimik ako!
I won't make it obvious. It's been so long since I met a guy who likes novels.
Hindi ko gagawing halata. Ang tagal ko nang nakilala ang isang lalaki na mahilig sa mga nobela.
This is like meeting a national treasure! Please!
Ito ay tulad ng pagpupulong sa isang pambansang kayamanan! Pakiusap!
My goodness.
Aking kabutihan.
It's interesting.
Ito ay kawili-wili.
I enjoyed the book.
Natuwa ako sa libro.
Did you finish reading it already?
Natapos mo na bang basahin ito?
Yes. It was so interesting I stayed up all night.
Oo. Ito ay napaka-interesante na napuyat ako buong gabi.
- It's interesting, right? - It really is.
- Ito ay kawili-wili, tama? - Ito talaga.
I knew you would like it.
Alam kong magugustuhan mo ito.
Should I recommend you some similar ones?
Dapat ko bang irekomenda sa iyo ang ilang katulad?
Really?
talaga?
It's been a while since I read an interesting book, so I'm motivated to read.
Ang tagal ko nang hindi nagbabasa ng isang kawili-wiling libro, kaya na-motivate akong magbasa.
I have a lot. Don't buy, borrow them from me instead. I'll lend them to you.
marami ako. Huwag bumili, humiram sa akin sa halip. Ipapahiram ko sila sa iyo.
Ba Bi Club Members: 4
Mga Miyembro ng Ba Bi Club: 4
Stingy?
Kuripot?
As of today, I decided to join the Yu Ba Bi club.
Sa ngayon, nagpasya akong sumali sa Yu Ba Bi club.
A man who lends books for free is the best.
Ang isang tao na nagpapahiram ng mga libro nang libre ay ang pinakamahusay.
We don't accept members. It's a private club.
Hindi kami tumatanggap ng mga miyembro. Ito ay isang pribadong club.
How much do you want? Huh?
Magkano ang gusto mo? ha?
Ba Bi Club
Ba Bi Club
What are you listening to?
Ano ang pinapakinggan mo?
What?
ano?
You look like you're having fun.
Mukhang ang saya-saya mo.
Oh, this?
Oh, ito?
Can I listen to it too?
Pwede ko rin bang pakinggan?
Yes, of course.
Oo, siyempre.
Sounds good. This must be ska music.
Mukhang maganda. Dapat itong ska music.
Yes.
Oo.
You must like electrifying music.
Dapat gusto mo ng nakakakuryenteng musika.
Ba Bi Club Members: 5
Mga Miyembro ng Ba Bi Club: 5
To be honest, I'm tone-deaf. I don't know much about music.
To be honest, bingi ako sa tono. Wala akong masyadong alam sa music.
But in ska music, I really like the sound of 'ing.'
Pero sa ska music, gusto ko talaga ang tunog ng 'ing.'
I can't explain it well but it's...
Hindi ko maipaliwanag ng maayos pero ito ay...
This is what you're talking about, the 'ing' sound.
Ito ang sinasabi mo, ang tunog ng 'ing'.
Yes, that's right. "Ing".
Oo, tama iyan. "Ing".
- The "ing" sound. - Yes.
- Ang "ing" tunog. - Oo.
I think it sounds good. Ba Bi Club Members: 8
Sa tingin ko ito ay maganda. Mga Miyembro ng Ba Bi Club: 8
Oh, right now. ♫ –ing ♫
Oh, ngayon na. ♫ –ing ♫
What the–
Ano ba–
I want to join this club. I just got the feeling.
Gusto kong sumali sa club na ito. Naramdaman ko lang.
You can't! This is now a private club.
Hindi mo kaya! Isa na itong pribadong club.
Quiet cells quietly being fans.
Tahimik na mga cell ang tahimik na mga tagahanga.
You guys.
Kayo po.
Let's go in!
pasok na tayo!
I'll recommend a ska band that I like.
Magrerekomenda ako ng ska band na gusto ko.
This is perfect for turning up the volume and doing chores at home.
Ito ay perpekto para sa pagtaas ng lakas ng tunog at paggawa ng mga gawain sa bahay.
My Cotton Candy - Kingston Rudieska
My Cotton Candy - Kingston Rudieska
Assistant Manager Ba Bi likes ska music.
Gusto ng Assistant Manager na si Ba Bi ang ska music.
Ska? What's ska?
Ska? Ano ang ska?
Look it up. It's a thing.
Hanapin mo. Ito ay isang bagay.
♫ A day that welcomes me with a smile ♫
♫ Isang araw na tinatanggap ako ng nakangiti ♫
♫ Leisurely driving by a street parade ♫
♫ Masayang nagmamaneho sa pamamagitan ng parada sa kalye ♫
♫ The footsteps that I walked became a melody ♫
♫ Naging himig ang mga yabag na aking nilakaran ♫
Ba Bi Club Members: 21 ♫ We're making our own song ♫
Mga Miyembro ng Ba Bi Club: 21 ♫ Gumagawa kami ng sarili naming kanta ♫
Assistant Manager Yumi.
Assistant Manager Yumi.
Are you busy?
Busy ka ba?
I need to deliver documents to the team meeting.
Kailangan kong maghatid ng mga dokumento sa pulong ng pangkat.
Then I'll talk fast. You know Kingston Rudieska, right?
Tapos kausapin ko ng mabilis. Kilala mo si Kingston Rudieska, di ba?
- The ska band you recommended last time, right? - Yes.
- Yung ska band na nirecommend mo last time, right? - Oo.
Yes, I know them. I liked them a lot. I listen to them every day.
Oo, kilala ko sila. Nagustuhan ko sila ng husto. Nakikinig ako sa kanila araw-araw.
That band is busking in Ilsan.
Nagbu-busking ang banda sa Ilsan.
There was an announcement just now.
May announcement ngayon lang.
Really? Sounds fun.
talaga? Parang masaya.
Do you want to go with me?
Gusto mo bang sumama sa akin?
It's a chance to listen to them live.
Ito ay isang pagkakataon upang makinig sa kanila nang live.
When is it?
kailan ito?
It's tonight.
Ngayong gabi na.
Yumi's Club Zone
Yumi's Club Zone
I definitely thought I heard something around here.
Akala ko talaga may narinig ako sa paligid.
I heard someone saying Yu Ba Bi to fall for us.
Narinig kong may nagsasabi kay Yu Ba Bi na mahulog sa amin.
I probably misheard.
Malamang mali ang narinig ko.
Ba Bi is interested in Ruby. Why would he be interested in Yumi?
Interesado si Ba Bi kay Ruby. Bakit siya magiging interesado kay Yumi?
Ba Bi Club
Ba Bi Club
- Today? - Yes.
- Ngayon? - Oo.
Do you have plans tonight?
May plano ka ba ngayong gabi?
No, I don't.
Hindi, hindi.
Then come with me.
Tapos sumama ka sa akin.
Ba Bi Club Number of Members: 52
Ba Bi Club Bilang ng mga Miyembro: 52
What's happening?
anong nangyayari?
Our Ba Bi. Ba Bi
Ang aming Ba Bi. Ba Bi
Wh-wh-what are you guys doing?
A-a-anong ginagawa niyo?
Why are you all crowded together like that?
Bakit kayo nagsisiksikan ng ganyan?
Come with me.
Sumama ka sa akin.
I don't know if I can...
Hindi ko alam kung kaya ko...
You can.
kaya mo.
Firmly cover it up. A terrible accident could happen.
Mahigpit itong takpan. Isang kakila-kilabot na aksidente ang maaaring mangyari.
These guys are out of their minds anyway.
Ang mga lalaking ito ay wala sa kanilang pag-iisip.
How could they make a club?
Paano sila nakagawa ng club?
They caused a problem when I let my guard down.
Nagdulot sila ng problema nang mawalan ako ng bantay.
Our Ba Bi.
Ang aming Ba Bi.
Marketing Department
Marketing Department
What's going on?
Anong nangyayari?
Testing. Can you hear me?
Pagsubok. Naririnig mo ba ako?
It's the president of the "Yu Ba Bi Club."
Ito ang presidente ng "Yu Ba Bi Club."
Calling all the secret members of the Yu Ba Bi Club.
Tinatawagan ang lahat ng lihim na miyembro ng Yu Ba Bi Club.
Put on your uniforms and come to the village square.
Magsuot ng uniporme at pumunta sa plaza ng nayon.
From this moment on,
Mula sa sandaling ito,
the Yu Ba Bi club will
ang Yu Ba Bi club ay
be open to the public!
maging bukas sa publiko!
Kingston Rudieska Busking
Kingston Rudieska Busking
They're too hard on us.
Masyado silang matigas sa amin.
Are you guys crazy? Have you gone crazy?
Baliw ba kayo? Nabaliw ka na ba?
Why did we come here with him?
Bakit kami pumunta dito kasama siya?
Hey! Get it together!
Hoy! Magsama-sama kayo!
Is Yu Ba Bi a celebrity? Is he an idol?
Si Yu Ba Bi ba ay isang tanyag na tao? Idol ba siya?
Yu Ba Bi is not someone to be a fan of!
Si Yu Ba Bi ay hindi isang taong dapat maging tagahanga!
Move.
Ilipat.
So what are you guys going to do?
So anong gagawin niyo guys?
Are you guys thinking of dating Yu Ba Bi?
Nag-iisip ba kayong makipag-date kay Yu Ba Bi?
Yu Ba Bi is kind to everyone.
Si Yu Ba Bi ay mabait sa lahat.
And he's interested in Ruby.
At interesado siya kay Ruby.
You guys don't know? You guys know that.
Hindi nyo alam? Alam nyo yan.
Are you saying we're going to start having a crush again?
Sinasabi mo bang magsisimula na naman tayong magka-crush?
Are we going to be embarrassed like we were with Wu Gi?!
Mapapahiya ba tayo tulad ng kasama natin kay Wu Gi?!
Just think of it as coming to listen to music.
Isipin mo na lang na parating para makinig ng musika.
In case you feel uncomfortable.
Kung sakaling hindi ka komportable.
No, I don't.
Hindi, hindi.
It's okay, I'm fine. I'm not cold.
Ayos lang, ayos lang ako. Hindi ako nilalamig.
It's starting.
Nagsisimula na.
Everyone! It's good to see you! We are Kingston Rudieska!
Lahat! Ikinagagalak kitang makita! Kami ay Kingston Rudieska!
Thank you for so many of you coming here! We'll start!
Salamat sa napakaraming pumunta dito! Magsisimula na tayo!
Guys! First, everyone, disperse.
Guys! Una, lahat, maghiwa-hiwalay.
Disperse, then go home and calm–
Maghiwa-hiwalay, pagkatapos ay umuwi at huminahon–
♫ A day that welcomes me with a smile ♫
♫ Isang araw na tinatanggap ako ng nakangiti ♫
♫ Leisurely driving by a street parade ♫
♫ Masayang nagmamaneho sa pamamagitan ng parada sa kalye ♫
♫ My footsteps became a melody ♫
♫ Naging himig ang mga yapak ko ♫
Oh yeah!
Ay oo!
Yay!
Yay!
Let's go Yu Ba Bi!
Tara na Yu Ba Bi!
Isn't this great?
Hindi ba ito mahusay?
♫ Traveling towards that wide ocean ♫
♫ Naglalakbay patungo sa malawak na karagatang iyon ♫
♫ Everyday, everynight I'll be there for you ♫
♫ Araw-araw, gabi-gabi nandiyan ako para sa iyo ♫
♫ You raise me up I'm in love with you ♫
♫ Ikaw ang bumuhay sa akin I'm in love with you ♫
The trombone!
Ang trombone!
Do you want ice cream?
Gusto mo ng ice cream?
Sounds good.
Mukhang maganda.
Hello, what can I get you?
Hello, ano ang makukuha ko sa iyo?
I'll have the original.
Kukunin ko ang orihinal.
Here you go. Enjoy.
Eto na. Enjoy.
Thank you.
salamat po.
It must be good. I should get that too.
Dapat maganda. Dapat makuha ko rin yan.
- Can I have the same? - Sure.
- Maaari ba akong magkaroon ng pareho? - Oo naman.
I didn't say anything yet, though.
Wala pa naman akong sinasabi.
Even if you don't, it's written all over your face.
Kahit hindi, nakasulat sa buong mukha mo.
- It is? - Yes.
- Ito ay? - Oo.
That's not true.
hindi totoo yan.
- I have a very good poker face– - No, you don't.
- Mayroon akong napakahusay na poker face– - Hindi, ayaw mo.
I don't?
hindi ko?
Not at all.
Hindi naman.
Was it the first time when I tried to tell you I found your umbrella in the park?
Ito ba ang unang pagkakataon noong sinubukan kong sabihin sa iyo na nakita ko ang iyong payong sa parke?
Excuse me.
pasensya na po.
- Me? - Yes.
- Ako? - Oo.
By chance, are you Kim Yumi?
Kung nagkataon, ikaw ba si Kim Yumi?
How do you know my name?
Paano mo nalaman ang pangalan ko?
You're Assistant Manager Kim Yumi, right?
Ikaw si Assistant Manager Kim Yumi, tama ba?
The word "cautious" was written all over your face.
Ang salitang "maingat" ay nakasulat sa buong mukha mo.
Really?
talaga?
So I thought you were a very timid person but...
Kaya akala ko napakamahiyain mong tao pero...
Did you lose your umbrella?
Nawalan ka ba ng payong?
- Excuse me? - It has a fried egg on it.
- Excuse me? - Mayroon itong piniritong itlog.
That's mine! The fried egg. Yes, that's mine.
Akin na yan! Ang pritong itlog. Oo, akin yan.
But right away I was surprised.
Pero agad akong nagulat.
I realized you were a very bright person.
Napagtanto ko na ikaw ay isang napakaliwanag na tao.
I guess I do show it.
I guess ipapakita ko ito.
- Your face shows what you like and don't like right away. - Does it?
- Ang iyong mukha ay nagpapakita kung ano ang gusto mo at hindi gusto kaagad. - Ginagawa ba?
And it shows when you are flustered.
At ito ay nagpapakita kapag ikaw ay naguguluhan.
It does?
ginagawa nito?
You have the ring, right?
Nasa iyo ang singsing, tama ba?
What?
ano?
I guess you figured it out then.
Naisip mo yata noon.
And one can tell what you are curious about.
At masasabi ng isa kung ano ang gusto mong malaman.
Oh, really?
Oh, talaga?
If I find someone nice, I plan on hanging out with them.
Kung makakita ako ng mabait, plano kong makipag-hang out sa kanila.
Yes.
Oo.
Then, by chance, are you interested in a blind–
Pagkatapos, kung nagkataon, interesado ka ba sa isang bulag–
Of course, I won't go on blind dates.
Syempre, hindi ako makikipag-blind date.
I see.
nakikita ko.
You figured that out right away too.
Naisip mo rin agad.
Then, can you tell me what I am feeling right now?
Tapos, pwede mo bang sabihin sa akin kung ano ang nararamdaman ko ngayon?
No.
Hindi.
But I want to know.
Pero gusto kong malaman.
You're someone whom I always want to get to know.
Ikaw yung taong gusto kong makilala palagi.
That's why I want to be with you.
Kaya naman gusto kitang makasama.
I see.
nakikita ko.
What?
ano?
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
I'm saying that we should date.
I'm saying na magdate tayo.
♫ Everything about you  ♫
♫ Lahat ng tungkol sa iyo ♫
♫  oh everything about you ♫
♫ oh lahat ng tungkol sayo ♫
♫ The moment our eyes met, they captured each other ♫
♫ Sa sandaling magtama ang aming mga mata, nahuli nila ang isa't isa ♫
♫ Everything becomes love ♫
♫ Lahat ay nagiging pag-ibig ♫
♫  oh everything becomes love ♫
♫ oh nagiging pag-ibig ang lahat ♫
♫ I wandered the universe ♫
♫ Nilibot ko ang uniberso ♫
♫  I found my earth ♫
♫ Natagpuan ko ang aking lupa ♫
♫ Whether it's you or heaven  ♫
♫ Ikaw man o langit ♫
♫ Sometimes without my knowing why I become impatient ♫
♫ Minsan nang hindi ko alam kung bakit ako naiinip ♫
♫ Show me how you feel ♫
♫ Ipakita sa akin ang nararamdaman mo ♫
♫ My heart is about to explode ♫
♫ Sasabog na ang puso ko ♫
♫  when I'm with you ♫
♫ kapag kasama kita ♫
♫ Everything is made to match you ♫
♫ Lahat ay ginawa upang itugma sa iyo ♫
♫ Everything about you ♫
♫ Lahat ng tungkol sa iyo ♫
♫ oh everything about you ♫
♫ oh lahat ng tungkol sayo ♫
♫ The moment our eyes met, they captured each other ♫
♫ Sa sandaling magtama ang aming mga mata, nahuli nila ang isa't isa ♫
Yumi's Cells 2 Preview
Mga Cell ni Yumi 2 Preview
Aren't you getting in?
Hindi ka ba pumapasok?
Go on ahead, I...
Sige, ako...
Aren't you going to lunch?
Hindi ka ba magla-lunch?
I still have some work to do.
May gagawin pa ako.
You don't have a girlfriend.
Wala kang girlfriend.
There must be someone he likes.
Dapat may nagugustuhan niya.
Can you wait for me?
Kaya mo ba akong hintayin?
We can't do anything without Love's permission.
Wala tayong magagawa kung walang pahintulot ni Love.
I hope the bus doesn't come.
Sana hindi dumating ang bus.
♫ yeah yeah yeah ♫
♫ oo oo oo ♫
I'm starting to notice things I didn't notice before.
Nagsisimula na akong mapansin ang mga bagay na hindi ko napapansin noon.
♫ I can feel you even when I close my eyes ♫
♫ nararamdaman kita kahit nakapikit ako ♫
♫ whether it's you or heaven ♫
♫ ikaw man o langit ♫